ЦЕЛИ и ЗАДАЧИ
Цель: Построить модель, позволяющую по введенным пользователем данным предсказать рыночную стоимость недвижимости

1.Собрать достаточную для работы базу данных (на первом этапе используем предоставленный датасет, 
   далее можно провести парсинг сайтов для пополнения базы данными)
2. Обработать полученные данные
3. Построить регрессионную модель 
4. Выбрать метрику оценивания
4. Построить классификационную модель 
5. Провести апробацию данных моделей на реальных данных 
6. Провести измерение полученных результатов. 
7. Разработать web-сервис для использования модели для предсказания стоимости заданного пользователем объекта.

ДАННЫЕ
1. На входе имеем датасеет с неочищенными данными. Далее указаны поля и процент отсутствующих значений, в скобках характеристика поля
status - 11.0%         (текущий статус объекта недвижимости на рынке: продажа, аренда, продан и т.д)
private pool - 99.0%   (наличие бассейна)
propertyType - 9.0%    (тип недвижимости: часные дома, многоэтажки, таунхаусы)
street - 0.0%          (улица, на которой расположен объект)
baths - 28.0%          (наличие ванных комнат и их количество)
homeFacts - 0.0%       (совокупная информация об объекте: год постройки, год реставрации, наличие паркинга, отобления, кондиционирования, площадь, цена за квадратный фут)
fireplace - 73.0%      (наличие камина)
city - 0.0%            (город расположения оюъекта)
schools - 0.0%         (совокупная информация о расположенных рядом школах: рейтинг школы, расстояние до школы, название )
sqft - 11.0%           (площадь объекта)
zipcode - 0.0%         (индекс)
beds - 24.0%           (наличие спален и их количество)
state - 0.0%           (штат расположения объекта)  
stories - 40.0%        (этажность)
mls-id - 93.0%         (идентификатор риелтора) 
PrivatePool - 89.0%    (наличие бассейна)
MlsId - 18.0%          (идентификатор риелтора)
target - 1.0%          (цена объекта)

ЭТАПЫ РАБОТЫ
1. Проанализировать информацию в столбцах (определить количество NaN, выбросов,целесообразность использования столбца при построении модели). 
2. Преобразовать данные к числовому формату, очистив от мусорных значений в столбцах. Для категориальных признаков использовать дамми-переменные.
   Дополнить недостающие строки статистическими значениями по столбцу или другими подходящими значениями, избавиться от выбросов.
3. Дополнить датасет новыми столбцами на основе имеющихся. Формируем данные о количестве школ, близких к объекту, расстояние до ближайшей из них, расстояние до самой дальней
   На основе homeFacts определяем возраст дома, количество лет с момента реставрации, наличие обогрева, площадь (используем для заполнения недостающих данных в столбце sqft)
   Можно сформировать полиномиальный признак, на основе имеющихся столбцов.
3. Нормализовать данные 
4. Построить матрицу корреляции, определить коллинеарные и мультиколлинеарные признаки, исключить наименее коррелирующие с целевой переменной
5. Разбить данные на тестовую и тренировочную выборки
6. Построить линейную регрессию
7. На основе значений обычного и исправленного коэффициенты детермианции определить качество полученной модели на тестовой выборке. 
   При плохих результатах попытаться изменить набор используемых полей, ввести новые столбцы
8. Использовать нейронную сеть или ансамбль алгоритмов.
9. Завернуть в API для использования в качестве web-сервиса

ЛИТЕРАТУРА
1. А.Н. АСАУЛ, В.Н. СТАРИНСКИЙ, М.К. СТАРОВОЙТОВ,  Р.А. ФАЛТИНСКИЙ
"ОЦЕНКА СОБСТВЕННОСТИ ОЦЕНКА ОБЪЕКТОВ НЕДВИЖИМОСТИ"

2. Е.А АРЕФЬЕВА, Д.С. КОСТЯЕВ
"ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НЕЙРОННЫХ СЕТЕЙ ДЛЯ ОЦЕНКИ РЫНОЧНОЙ СТОИМОСТИ НЕДВИЖИМОСТИ"

3.Прогнозирование продаж недвижимости. Лекция в Яндексе
https://habr.com/ru/company/yandex/blog/420581/

4.https://cyberleninka.ru/article/n/ansamblirovanie-regressionnyh-algoritmov-mashinnogo-obucheniya-na-primere-zadachi-house-prices-advanced-regression-techniques-s/viewer
